A estrutura da unidade.
Este curso foi dividido em diferentes trilhas de aprendizagem.
Em teoria, daremos um passo atrás e examinaremos alguns dos fundamentos do software e do design de jogos.
Ao falar sobre o ED, analisaremos o Unity, a ferramenta de ED em si, que é o que nós, como desenvolvedores
abrimos e usamos como nosso software.
E nas seções de código, veremos a linguagem de programação C-sharp e como ela se aplica ao jogo unity
desenvolvimento de jogos.
Vamos começar com a teoria.
O ciclo de vida do desenvolvimento de software inclui muitos estágios, levando-nos de uma ideia a um produto acabado.
Isso inclui requisitos, análise, planejamento do projeto, concepção do conceito e assim por diante
ao desenvolvimento, teste e implementação.
Embora o unity seja uma ferramenta poderosa em muitos desses estágios, vamos nos concentrar no uso do unity no desenvolvimento,
fases de teste e implantação.
Por dentro do mundo do unity.
Os conceitos são estruturados da seguinte forma Em um projeto, você tem uma ou mais cenas dentro de cada cena.
Você tem objetos de jogo com componentes anexados.
Esses componentes podem lidar com coisas como o renderizador de malha, o colisor, o áudio, o corpo rígido para a física,
sistemas de partículas e, é claro, scripts personalizados.
O objeto de jogo é uma peça fundamental do quebra-cabeça da unidade.
É tudo o que é visual e não visual, no qual penduramos nossos componentes personalizados e o sistema Unity.
componentes embutidos também.
Dê uma olhada nesta captura de tela de jogo como exemplo.
Aqui temos uma cena de jogo que está dividida em vários prefabs diferentes.
Você pode pensar em um prefab como um objeto de jogo com um ou mais componentes que é armazenado para reutilização.
Por exemplo, vemos várias moedas aqui, cada uma com uma posição e rotação exclusivas.
No entanto, a moeda também tem algumas características comuns, talvez funcionalidade, detecção de colisão, como
ela é renderizada e esses recursos comuns são mantidos no prefab ao organizar seu projeto e decidir
sobre a estrutura.
As equipes geralmente escolhem entre cenas e pré-fabricados para organização de alto nível.
O objeto de jogo é o conceito fundamental em qualquer cena.
E embora possa haver muitos componentes diferentes em um objeto de jogo, o componente de transformação é sempre
presente, o componente de transformação armazena e manipula aspectos de como o objeto se situa no mundo.
Quer o objeto tenha gráficos ou não, ele tem um objeto de transformação.
O código que usamos é a linguagem de instruções do software.
As raízes históricas do Unity estão relacionadas ao projeto mono.
Esta era uma versão de código aberto da estrutura DOT net.
Você ainda verá o termo mono usado um pouco na API do Unity, incluindo o comportamento mono.
No passado, o Unity oferecia várias linguagens de programação diferentes.
C-sharp é a única opção de programação agora, e embora o Unity suporte C-sharp, ele não depende de
do framework DOT net.
A versão de C-sharp do Unity é bastante robusta e apresenta muitos dados, conceitos e estruturas diferentes.
Os principais namespaces que usamos dentro do Unity são o mecanismo Unity para o código de tempo de execução.
O editor Unity para editar código de tempo e o espaço de nomes System, que inclui muitas funcionalidades diferentes
não especificamente relacionadas à unidade, mas bastante úteis, incluindo matemática, bibliotecas, etc.
Aqui está um exemplo de um script personalizado em C-sharp para uso na unidade.
Começando do topo, vemos as instruções de uso.
Elas trazem os namespaces que precisamos usar nesse arquivo de classe específico.
Em seguida, vemos um namespace que nos ajuda a declarar e organizar onde esse código se encontra em nosso projeto.
Em seguida, declaramos a classe ou interface pública que define esse tipo.
Observe que aqui estamos estendendo ou herdando o comportamento do monarch.
Agora, de dentro desse escopo, podemos acessar todas as funcionalidades do comportamento monarca também.
Alguns recursos específicos da unidade são dignos de nota aqui.
A capacidade de serializar o campo usando o atributo de campo serializado.
Isso pode pegar um valor público ou privado e renderizá-lo no inspetor de unidade para que, enquanto
o jogo ao vivo esteja sendo jogado, podemos ajustar essa configuração.
Isso ajuda na criação de protótipos e no design da jogabilidade.
O comportamento do monitor vem com muitos eventos importantes que você pode acessar nomeando um dos seus métodos.
Desperto.
Você captura o evento de quando esse objeto é acordado pela primeira vez no mundo.
Isso acontece apenas uma vez depois.
O método start é chamado aqui.
É bom configurar quaisquer dependências com quaisquer outros objetos e então o método update é chamado a cada
quadro depois disso.
Este é um ótimo lugar para fazer entrada, lógica e atualização de gráficos.
Esses são apenas alguns dos eventos ou substituições de métodos dos quais você pode tirar proveito, mas certamente estes
são alguns dos agradecimentos mais importantes.